[Música]
familia eh bomba bomba bomba no me
esperaba para nada que greev reaccionara
a Ah Uy me creía que se me había quedado
pillado el programa tú no me
esperaba no me esperaba para nada que
gref iba a reaccionar a la tontería de
princesita tú pero no me lo esperaba
absolutamente para nada absolutamente
para nada eh pues ha reaccionado a
Princesita estará princesita que lo
flipas no Por qué y qué solución
sugieres Ah peroo está reaccionando a
Princesita en su directo yo había visto
este el que el que sube a Twitter que
aunque me tiene bloqueado todo el mundo
lo ha compartido Gracias en tres ya yo
no voto a las secciones que están mal
hechas que están mal hechas decir si hay
una sección que está mal hecha como es
cobertura informativa como es no rolle
Player del año es que no conozco O sea
no conozco r cobertura informativa es
que ahí la movida que hay es que toda la
cobertura informativa que se ha metido
en nominación claro toda es fútbol tiene
tiene más audiencia que el salseo tiene
más audiencia que todo y todo es fútbol
es que básicamente casi todos los hland
están relacionados con el fútbol este
año que el fútbol mueve muchísimo tío
fútbol mueve muchísimo tío un montón de
chavales haciendo cobertura informativa
de fútbol y no tengo ni idea No los he
visto en la [__] vida tío Javi
preparando pal la velada 4 versus Aron
Mercury XD un beso Aron que he visto por
ahí que está malillo lo he visto en el
Instagram que está malillo entonces no
voy a votar roleplay mejor cobertura
informativa male o sea rool Player del
año no conozco ningún roleplay y
streamer promesa está mal hecha Así que
no voy a votar una categoría que está
mal hecha bajo mi punto de vista sabes
vale No
discart qué personaje es la princesita
tío
eh Por qué y qué solución sugieres Qué
personaje 3,4 millones de reproducciones
yo lo he visto cuando tenía 90.000 muy
buenas noches Me gustaría hablar sobre
una cosa que es que se ha puesto todo el
mundo a opinar de este cli eh es que
tenía que ser princesita tío todos los
años sale esta [__] tontería la misma
gilipo la dijo eh Yellow melow con la
velada la misma Oye las cuotas Pero qué
cuota tío o sea es lo que se terie vamos
a ver a las personas se les tratan por
igual a todas En estos casos Oye pero
tenemos que reconocer que hay eventos y
que hay temáticas y que hay cosas Pues
que eh Son más del gusto de las mujeres
y son y hay otras que que mueven más los
hombres o sea el fútbol femenino no
mueve lo mismo que el fútbol masculino
Por qué Pues porque no a tantas mujeres
les gusta el fútbol o porque no a tantos
hombres le gusta consumir el fútbol
femenino No lo sé la verdad pero es que
incluso las mujeres siguen más el fútbol
masculino que el femenino Pero me
imagino que es por los años que tienen
los equipos la repercusión no tengo ni
[__] idea Pero hay muchas cosas por
ejemplo yo creo que hay muchos eventos
de moda por ejemplo que que van más
mujeres yo que sé es una tontería Pero
tú tratas a la gente por igual entonces
hago una velada pues Tengo estos
candidatos a qui en escojo Pues mira
quien más me interese Quién va a dar más
juego no sé qué los premios enlan Pues
en base a que se ha votado a los números
a las horas a no sé a unas cuantas de
cosas Oye que han salido más hombres es
que por probabilidad salían más hombres
porque hay más hombres haciendo
contenido que mujeres o por lo menos
conocidos famosos con repercusión y
también aquí influye otra cosa eh lo he
dicho en el noticiero el tema de que no
haya o sea aquí también influye una cosa
podría haber más mujeres podría haber
más mujeres si estas abriesen más el
círculo El problema es que esto es un
contenido de gref display un beso
Muchísimas gracias por ese regalo el
problema que tampoco es que sea un
problema es que es un evento de gref es
que es un contenido de gref él lo puede
hacer como le dé la gana vale Pero el
tema aquí es que ellos no salen de su
entorno de los streamers que ellos
conocen del círculo de yo Claro que hay
un montón de mujeres de maquillaje por
ejemplo no hay ninguna sección Por qué
Porque no hay ninguna sección Beauty Por
qué no hay una categoría Beauty No la
hay verdad corregidme si me equivoco que
a lo mejor no me he enterado pero no hay
una categoría Beauty ahí quien predomina
Pues ahí hay más creadoras mujeres que
hombres también las hay de también las
hay de hombres el otro día conocimos a
uno maravilloso y muy buena gente cómo
se llamaba Mario Mariano Mario no era un
Encanto El chaval pero faltan categoría
cocina no hay nada de cocina hay una
señora que tienea un canal de Bueno hay
varias la abuela no sé qué me acuerdo o
sea es que ellos no salen de su círculo
ellos se creen que la comunidad
solamente Pero también es que aparte
también se cierra mucho el tema de que
es contenido de Stream entonces ahí se
cierra mucho también porque es contenido
de Stream claro no no no entra YouTube
en el fútbol femenino no hay un Messi un
mbappé o un Cristiano Ronaldo Pero por
qué creé que porque las mujeres consumen
más el fútbol masculino también que el
femenino a las mujeres que le gusta el
fútbol por qué creis que por porque
antes no se le daba importancia porque
antes las mujeres no jugaban al fútbol y
entonces les quedan años para [__]
experiencia
eh los equipos me refiero a los equipos
para [__] prestigio a los equipos
femeninos hay gimnasia también de
mujeres también hay canales importantes
de gimnasia pero claro es que es Stream
ahí se cierra También muchas puertas se
cierran muchas puertas en el círculo de
ellos y se cierra mucho el contenido en
el en el tema de que sea Stream y
también el tema de las 300 horas que a
mí me parece 300 horas me parece que es
mucho eh que he estado Por cierto feliz
aniversario de Partner de Twitch abuelo
yo no soy Partner yo no soy Partner no
lo cogí me ha salido 800 veces que lo
coja pero yo no lo voy a [__] porque
Bueno ya sí lo podría [__] no lo del
Partner no porque ya sí se puede hacer
multistream yo no me hací a Partner
porque lo el tema multistream pero claro
ya sí se puede no Ahora recordármelo
cuando terminemos de ver esto entre
extracto y extracto que lo voy a
solicitar a ver si me lo dan ahora no me
lo dan ahora que lo quiero yo te puesta
algo Ah bueno de afiliado Perdona Jaja
pensaba que era lo mismo y có sabes que
aniversario comentando en Stream Y es
que bueno son los premios sl y todo el
mundo está hablando de ello así que pues
no me suenan Yo también he dado mi
opinión he dado bastantes críticas bast
bastantes propuestas para implementar el
año que viene Aunque probablemente no me
hagan ni caso Pero bueno me gustaría
verlas porque en el clip que Acabo de
recibir había pocas propuestas pero
claro en 30 segundos tampoco creo que os
dé tiempo a recortar demasiado porque
queréis que critique a esta chavala y
que la ponga hasta arriba ahora no Bueno
pues voy a analizar lo que dice de
lógica ahí las he dejado e y bueno entre
unas cosas y otras hemos estado hablando
de la representación femenina en en los
premios no y bueno hemos estado viendo
cuántos hombres han sido nominados Y
cuántas mujeres sin tener en cuenta los
clips y los enfados y tal en plan
teniendo en cuenta simplemente streamer
irl streamer promesa streamer Ah que
encima ella no ha contado los clil no sé
qué Por qué relación tal teniendo en
cuenta las categorías profesionales y
bueno Hemos llegado dado a la conclusión
hemos medido hemos contado y básicamente
hay un 93 por de hombres
93,3 o sí creo que 93,3 de hombres y 6,6
por de mujeres es decir mm creo que
había como 56 hombres y Ah cuatro
mujeres o algo así aproximadamente vamos
que pocas mujeres vaya y pues nada lo
hemos estado comentando en Stream eh
comentando de que quizás es una
consecuencia de los pu estereotipos de
género no de como nos hemos criado las
mujeres y los hombres y tal y mucha
gente me decía que no que que no tenía
nada que ver y que y que nadie obliga a
nadie a ser streamer o no o hacer un
contenido u otro no Entonces nada
gustaría saber vuestra opinión y por qué
creéis que se da esto es decir porque
creéis que e Simplemente hay un 6% de
representación de mujeres en los premios
y crear un poco de debate Al respecto
porque creo que no he visto a nadie
hablar de esto sobre todo a la gente
grande no he visto a nadie hablar de
esto y bueno quizá es un debate
interesante Sabes porque ya no estamos
hablando de un 75 25 estamos de hecho
ayer lo comentamos en directo y soy el
creador de estos premios hablando de un
80 20 estamos hablando de un 936 es
decir algo Bastante visible palpable
Aunque En mi opinión tiene bastante que
ver con el fútbol porque muchos
streamers que han salido a tienen que
ver con el ámbito del fútbol y ya
sabemos que en eso pues predominan los
hombres es que en el tema fútbol tío Es
que yo en el tema fíjate tú que es
Stream yo para mí que Maica no esté en
cobertura informativa tío Mika Vasco
como lo ha petado este año o sea es que
estamos hablando de una tía con 100,000
suscriptores que tiene todos los días a
una hora fija un Stream de 50 minutos en
el que ella se prepara su rollo y lo que
va a contar interactúa poco con el chat
pero es que tiene 7 8000 espectadores o
sea es que ha fidelizado la audiencia de
una manera y para mí claro para mí mik
es mucho más conocida que mucho que uno
que la mitad de los que han salido
nominados pero dejando esto también un
po de lado Igualmente hay poa
representación femenina y me gustaría
saber qué opináis al respecto
representación femenina o sea como si
tuviera que haber representación de nada
bueno a ver chicos sinceramente ente e
no está diciendo nada eh o sea no está
diciendo nada tan polémico para que os
pongáis tan nerviosos lo digo porque ya
estáis
prejuzgar irrespetuosas vamos ver las
bases de los premios son las bases de
los premios estos números estas
estadísticas O sea no se ha discriminado
no se ha no se ha apartado o se ha
valorado más a las personas por ser
hombres o mujeres Qué qué es lo que
quieres que digan Bueno pero es que son
100 nominados y de los 100 nominados
pues tienen que ser 50 hombres y 50
mujeres Por qué Y si hay tres hombres
que que que que tienen mucho más que se
merecen mucho más la nominación que
otras tres mujeres y y entran porque por
cuota y a lo mejor hay menos mujeres que
se merezcan la nominación y entran ahí
Random que no se lo merecen que o sea la
chavala simplemente está diciendo que ha
hecho un análisis de eh todos los
nominados los que son hombres y y las
que son mujeres y hay muchísimos más
hombres y tampoco está asegurando nada
de pues esto pasa porque tal tal o sea
Está abriendo un debate Está abriendo un
debate de de Por qué pasa esto si me
preguntas a mí que por qué hay
e
más hombres que mujeres nominadas
obviamente la la respuesta técnica y la
y la real es porque este año las nomin
no sé por qué lloran tanto por los slam
al final es solo contenido de gref y no
son para la comunidad Claro que es un
vídeo de gref o sea está chulo está bien
lo vemos todos porque hay mucha
participan y colaboran mucho no pero al
final es su canal acciones son en base a
es que eh exigen cosas como si esto
fuera algo subvencionado o algo por el
estilo ha estadísticas y Y bueno pues
las estadísticas tampoco es que
entiendan de género no de nominar a un
hombre o una mujer simplemente es la
lista en orden en cada eh categoría y
ahí hay más hombres entonces dale más
vuelta a la pregunta por qué hay más
hombres con mejores estadísticas que
mujeres yo creo que si tuviéramos los
datos de la cantidad de chicas que
streaman y la cantidad de chicos que
streaman em Yo creo que el el el mundo
del streaming y el mundo de los
videojuegos todavía sigue siendo un
mundo a pesar de que en los últimos años
está cambiando y es bueno todavía sigue
siendo un mundo muy muy no me gusta la
palabra predominado pero un mundo en el
que hay muchísimos más hombres no O sea
yo creo que actualmente sigue habiendo
muchísimos más hombres que juegan a
videojuegos que mujeres o muchísimos más
hombres que jueguen a videojuegos que
que mujeres Entonces al final eh es que
es el streaming claro es que también es
lo que os digo no es no es
Eh si fuera creación de contenido y tal
Oye chavales increíble esto no ya lo est
diciendo tes salseo me han echado una
ayudita ustedes revisarlo bien eh o sea
estamos no lo veis con el chat pero
estamos
a00 seguidores a 300 seguidores es que
son 700 vale estamos a 300 seguidores de
llegar a 100.000 en Twitter podríamos
llegar esta noche no no esta noche no no
esta noche aquí no no revisad todos los
que estéis aquí que me estáis siguiendo
con todas vuestras multicuentas
revisarlo tío ahora mismo Será que
100.000 Chaval en Twitter eh en Twitter
chaval por un tema de probabilidad o
estadística pues es mucho más probable
que salgan más hombres nominados o que o
que tengan estadísticas más altas que
mujeres porque hay menos es haciendo una
lectura
necesitan un sindicato para
representantes femeninos en los en sí
que lo lleve a seguramente lo que lo que
pasará ayer estuvimos comentando la
posibilidad de Añadir una categoría de
mejor streamer femenina porque por
ejemplo en los oscars hay mejor mejor
actor y mejor actriz antes lo hemos
estado hablando en el grupo obviamente
para este año no va a cambiar nada pero
Para futuras ediciones y y Paul ha dado
su opinión y Paul ha dicho que en los
oscars hay esa Dif entre mejor actor y
mejor actriz porque en el cine muchas
veces se considera que un papel de eh
una mujer no lo puede hacer un hombre o
que el papel de un hombre no lo puede
hacer una mujer que el mismo Paul ha
dicho
es dudoso en muchas ocasiones y en el
caso del cine incluso hay festivales y
premios que están abogando y están
diciendo que quieren quitar Esa esa
diferenciación de género y que quieren
hacer mejor actor o actriz y ya está Y
no y no separarlo entonces
e yo creo que los slam están bien como
están No a lo mejor lo que le faltarían
serían categorías y que la creación de
contenido en general no el Stream porque
al final fíjate tú cuánta gente además
va a dejar el Stream auron ha dicho que
no es que lo vaya a dejar del todo no al
final Creo que vi eso por Twitter como
que no lo va a dejar del todo pero que
no va a no va a ser tanto Entonces a lo
mejor ya no ya nos reúne en las horas
imagínate no y an Peter por ejemplo no
se le acabó el contrato de Kick el otro
día y ha dicho que va a ser vídeos en
YouTube o sea creo que si metemos una
categoría Ah de mejor streamer femenina
primero creo que es una decisión que
tienen que tomar las streamers eh las
streamers de acuerdo Creo que es una
decisión que tienen que decidir
eem las mujeres las chicas de acuerdo y
luego creo que esa categoría se de
alguna forma traería más cosas malas que
buenas o sea esa categoría generaría
algo totalmente contrario a lo que se
querría creando esa categoría O sea la
gente abriría el debate de si un
streamer
eh si un streamer tiene las mismas eh
facilidades que una streamer y
empezaríamos un debate que sería
trending topic 14 días en Twitter y
probablemente se conseguiría un efecto
contrario malo y adverso a lo que que
entonces está diferenciando al final no
le veo sentido la verdad o sea cómo [__]
vas a baj por cuotas Oye pues mira tiene
que haber 50 hombres y 50 mujeres eh
nominada chorrada chorrada
[Música]
gorda